Atividade (análise rápida):
Escolha um site e responda em 8 a 12 linhas:
• objetivo do site;
• quem é o usuário;
• 2 pontos bons (clareza, organização, navegação);
• 2 melhorias (o que você faria diferente).

Site analisado: prydwen.gg (especialmente a parte de Honkai Star Rail prydwen.gg/star-rail/)

- Disponibilizar guias sobre Honkai Star Rail
- Jogadores de Honkai Star Rail
- Organização, gosto muito de como tudo é mostrado e separado. Conteúdo, é tudo muito bem feito no que se dispõe a fazer.
- Deixaria a aba de navegação a esquerda sempre pequena e se ampliasse quando o usuário passasse o mouse por cima (tem um botão para aumentar/diminuir a barra, mas acho muito chato ser manual); Adicionaria umas dicas de como jogar com x personagem, x relíquias. Sinto que eles só jogam a informações na minha cara e não sei ao certo o que fazer com isso.